Repository: elsa-workflows/elsa-studio
Catalog: src/framework/Elsa.Studio.Translations/Translations.*.resx
Languages: zh_hans

source: A list of expected outcomes to handle.
zh_hans: 一个预期结果列表进行处理。

source: A list of expected status codes to handle.
zh_hans: 一个要处理的预期状态码列表。

source: A value that allows to add the Authorization header without validation.
zh_hans: 一个允许在不进行验证的情况下添加授权头的值。

source: Always allow the creation
zh_hans: 始终允许创建

source: Branches
zh_hans: 分支

source: Break out of a loop.
zh_hans: 跳出循环。

source: Cancelled
zh_hans: 已取消

source: Condition
zh_hans: 状态

source: Content Type
zh_hans: 内容形式

source: Correlation ID Function
zh_hans: 相关 ID 函数

source: Default Item Input Key
zh_hans: 默认项目输入键

source: Disable Authorization Header Validation
zh_hans: 禁用授权头验证

source: Executes javaScript code
zh_hans: 执行JavaScript代码

source: Executing
zh_hans: 执行中

source: Expected Status Codes
zh_hans: 预期的状态码

source: Method
zh_hans: 方法

source: Mode
zh_hans: 模式

source: Request Content.
zh_hans: 请求内容。

source: Result
zh_hans: 结果

source: Running
zh_hans: 运行中

source: Supported Methods
zh_hans: 建议方法

source: The Authorization header value to send with the request. For example: Bearer {some-access-token}
zh_hans: 和请求一起发送的授权头值。例如：Bearer {some - access - token}

source: The content to send with the request. Can be a string, an object, a byte array or a stream.
zh_hans: 随请求发送的内容。可以是字符串、对象、字节数组或者流。

source: The content type to use when sending the request.
zh_hans: 发送请求时使用的内容类型。

source: The definition ID of the workflows to dispatch.
zh_hans: 要分派的工作流的定义ID。

source: The HTTP method to use when sending the request.
zh_hans: 发送请求时使用的HTTP方法。

source: The HTTP methods to accept.
zh_hans: 要接受的HTTP方法。

source: The outcome or set of outcomes to complete this activity with.
zh_hans: 完成此活动的结果或结果集。

source: The path to associate with the workflow.
zh_hans: 与工作流关联的路径。

source: The switch mode determines whether the first match should be scheduled, or all matches.
zh_hans: 切换模式决定是应该安排第一个匹配项，还是安排所有匹配项。

source: The URL to download the file from.
zh_hans: 用于下载文件的URL。

source: Time Duration
zh_hans: 持续时间

source: Trigger execution at a specific time in the future.
zh_hans: 在未来特定的时间触发执行。

source: Validation Result
zh_hans: 验证结果

source: Workflow Definition
zh_hans: 工作流定义

source: Add case
zh_hans: 添加示例

source: Data
zh_hans: 数据

source: Label
zh_hans: 标签

# String7
source: Result
zh_hans: 结果

source: Zoom to fit
zh_hans: 缩放匹配

source: Always allow the creation of a new workflow instance.
zh_hans: 总是允许创建新的工作流实例。

source: Assign the current value to the specified variable.
zh_hans: 将当前值赋给指定的变量。

source: Code
zh_hans: 代码

source: Controls whether the end step is upper/lowerbound inclusive or exclusive. True (inclusive) by default.
zh_hans: 控制结束步骤是包含还是排除上界/下界。默认为True（包含）。

source: Current Value
zh_hans: 现有赋值

source: Interval
zh_hans: 间隔

source: Outer Bound Inclusive
zh_hans: 包含外部边界

source: Payload
zh_hans: 负载

source: Step
zh_hans: 步

source: The end step.
zh_hans: 终止步骤。

source: The items to iterate through.
zh_hans: 要迭代的项目。

source: The set of values to iterate.
zh_hans: 要迭代的值集合。

source: The start step.
zh_hans: 初始化。

source: The step size. To count down, enter a negative number.
zh_hans: 步长。要倒计时，请输入一个负数。

source: Variable
zh_hans: 变量

source: Exclude
zh_hans: 排除

source: Include
zh_hans: 包括

source: Load
zh_hans: 加载

source: Configuration
zh_hans: 配置

source: Provider Type
zh_hans: 提供者类型
